數據結構相關

linear	：線性數據結構

如果把鏈錶看成一個火車，每個節點看成一個個的火車車廂。對象元素看成車廂中的人或貨物的話
那麼我對於單向鏈錶和雙端鏈錶的寫法，相當於讓客戶端既要給我對象
同時還要建一個火車車廂。然後把對象放到車廂裡面給我
我要做的就是把車廂與火車的其他車廂做掛載。
而其他人的做法，貌似是僅讓客戶端提供對象即可
然後車廂的製作與火車的掛載都交由自己來操作。

那麼，我可以嘗試在雙向鏈錶的實現過程中，參考別人的那種思路。

同時，有的人的實現代碼中，會提供按照元素所在次序查找與插入的方法。
這種方法可以參考，但是我覺得讓客戶端首先知道我的這個元素在哪裡可能不太現實。
但是沒關係。大不了同時提供兩種查找與插入的思路
其一，是按照我在單向與雙端鏈錶的實現方法中的寫法。根據傳入的對象來查找與插入之
其二，就是按照人家寫的這樣，根據序號來查找和插入。
其實按照序號也好，按照提供的對象元素也好，首先都需要進行一次遍歷來查找到目標。

在鏈錶中，指針就是指針對象，也就是節點。
這三位一體的關係一定要清楚。
指針就是指針對象，這話看似是多餘，其實我想表達的是：指針不是虛無縹緲的存在，一個對象本身就可以是個指針。
大家容易把指針當成教鞭，可以用這個東西隨便指人。而我想說的是，被指的人也可以是指指針啊，因為他被指針指著呢不是麼


























